[音乐]是世界上最高的山
我们的珠穆朗玛峰山顶的表面达到29,000的令人眼花height乱的高度，
30英尺，但是关于这个巨人最令人惊讶的是它还在成长
是珠穆朗玛峰的另一个名字，是Chomolungma
每年高一英寸，但是如果地球上所有的山都永不停止增长呢？
如果您永远无法停止成长，那又是一天的视频，那您醒来该怎么办
听到一些重大新闻，结果发现这里所有的山脉和山峰
一夜之间世界变得越来越大，看起来好像
很快就计划好这一点，将在一周左右的时间里形成
已经达到10,000英尺的高度
那是直升机在特别多山的地区停止飞行的时候
因为直升机可以爬升的平均高度正好在
10,000英尺，而在大约一个月的时间内山达到40,000的高度
脚人们意识到，远处旅行并不像它那么容易
过去是因为现在他们不能只买机票，主要是因为
在平均巡航中，大多数飞机路线不可用
一架客机的海拔高度要高出30至35,000英尺，而且高度不够
空气中的氧气为发动机提供燃料，再加上空气本身变得太稀薄，以至于
一定要举起飞机，飞机可以尝试通过岩石迷宫寻找方法
的新山，但是它太冒险了，会危及生命
船上每个人的生活，所以如果您需要去某个地方，可以
驾驶或可能乘火车或公共汽车航行也变得危险
因为不仅地球上的山脉越来越高
世界上有100多个海山，
太平洋中有30,000艘船，这就是为什么集装箱船和游轮
在港口休息，直到人们试图找出不会在任何地方出现的安全路线
沉船，但您应该记住，全世界90％以上的
货物是通过海上运输的，这就是石油机械零件设备电子设备
衣服和鞋类食品和饮料家具玩具以及其他
对于集装箱船来说，漫游世界海洋水域太危险了
人们开始感到很多事情已经严重短缺，他们已经忘记了如何
没有登山者的生活陷入困境，因为他们无法征服
山峰不再是人们开始感到高原反应
已经在8,000英尺的高度，您需要超级健康，身体健康
准备爬上珠穆朗玛峰的顶峰，只有大约5,000人
迄今已成功征服了该峰，其氧含量是其三倍
低于海平面，因此要比珠穆朗玛峰更高
可能性不大，但是随着山脉越来越高，
研究人员计算珠穆朗玛峰的重量时，另一个严重的问题
原来是357万亿英镑，而且没有积雪的重量
和冰层覆盖了巨人的山峰，尽管珠穆朗玛峰
如果已经增长，它已经沉重到难以置信的地步了，这甚至意味着它会变得更重
地球上所有其他山脉的质量将会越来越大，
越大，物质的质量就越丰富
这个物体的引力越强，因此在我们的虚构场景中
行星的引力增加，您可能会想像后果
但是很有可能在山开始生长后不久，你只会
能够四处爬行，以了解奔跑或跳跃的鸟类
不再飞高层建筑，桥梁和其他人造建筑
以及高大的树木将开始倒塌，但地球的核心必须
应对更加严峻的挑战，它可以不停地坚持下去
占地球质量的六分之一半吨
甚至更重的核心可能会简单地向内塌陷，将其放入
行星表面上的所有东西呃，我不喜欢我的故事在哪里
幸运的是，我们无需了解
这山上的山太高了，仅仅是因为山
存在于地球上的物体永远不会变得更高，其中之一
原因是我已经提到过非常严重，但首先让我们弄清楚
山脉形成了地壳，或者表层是移动的和动态的，
分为巨大的碎片，随着时间的流逝而移动
也称为构造板块，这就是为什么它们有时会碰撞而导致
接触边缘的板块被向上推，顺便迎接了一座新出生的山
这就是珠穆朗玛峰看到的曙光，但构造板块
不要停下来，仿佛试图找出哪个更强，他们会不断努力
彼此相对，而这座山越来越高，但是有一天
变得太高太重，无法与重力和山体抗衡
本身阻止了它的长大，另一方面构造的碰撞
板块并不是形成山峰的唯一途径还有火山山脉
像夏威夷岛上的那些由于某种原因在某个特定的地方
在行星表面下方，积聚了太多的岩浆，
在某种程度上从内部压在地壳上
在熔岩的熔岩喷泉流中炸毁地壳并向外部爆裂
岩石和灰烬的熔岩云开始堆积，最终形成
爬山他的形式，但即使在这种情况下格兰
他仍然不让这座山变得又高又重
地球上的引力是弱的，山会越来越高，就像火星上
红色星球是整个太阳系或整个太阳系中最高的山的家
至少我们所知道的关于奥林巴斯蒙斯的人这个火星巨人的高度是80
毫米和20英尺，几乎是珠穆朗玛峰的三倍
这座山怎么变得如此高高，以至于爆发更多地发生了
经常在火星和山上形成熔岩流的时间比在火星上持续的时间长
在地球上，再加上红色星球的地壳
没有在地球上划分为构造板块这些板块的运动
在整个火星和不同的火山之间分布熔岩，但在火星上
地壳不动的地方，所有的熔岩都堆积成一个巨大的
火山，但让我们回到原生星球，第二个原因
山脉并不令人惊讶地保持增长，我曾经认为它的河流
相反，河流使山脉看起来更高，我当时
通过侵蚀由河流构成的山脉的材料而引发的错误
滑坡，那些不让山长成
否则可能会很高，但是他们已经在水下山上了吗
被水包围着，所以河流不能真正影响它们，是的，但是
不要忘记重力和山体滑坡这些因素仍然有一些
对水下山脉的影响，即使不是很大的水
比空气密度高，并且更好地支撑山脉抵抗重力
这就是为什么水下山脉通常比山高得多的原因
那些表面上的火山，例如夏威夷的莫纳克亚火山的一座不活火山，
如果您从山顶到山顶测量的话，实际上是世界上最高的山峰
峰顶的高度比珠穆朗玛峰的高度高30 3,500英尺，但自从
火山的底部位于太平洋深处，您只能看到13,000
海拔796英尺的山峰
阿罗哈嘿，如果您今天学到了一些新知识，请给视频点个赞，
与朋友分享，还有一些其他视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面